# Задача А: определение релевантности вопроса

В данной задаче участникам необходимо построить алгоритм, определяющий релевантность поставленных вопросов к параграфу текста. Для решения этой задачи требуется не только понимать, относится ли вопрос к параграфу, но и насколько корректно он поставлен.
Это задача бинарной классификации, в которой целевая переменная `target` принимает два значения: 0 и 1. Классу 1 соответствуют релевантные вопросы, заданные к параграфу человеком. К классу 0 относятся вопросы, либо заданные человеком к другим параграфам, либо были составлены компьютером. В качестве целевой метрики используется [ROC-AUC](https://en.wikipedia.org/wiki/Receiver_operating_characteristic#Area_under_the_curve).

Для решения задачи А участникам дается два файла (см. каталог [`data/`](data/)):
- тренировочные 119'399 пар вопросов и параграфов `sdsj_A_train.csv`
- тестовые 74'295 пар вопросов и параграфов `sdsj_A_test.csv`

В предоставленных тренировочных и тестовых данных релевантные вопросы класса 1 были случайно выбраны из собранных вопросов и ответов. Нерелевантные примеры класса 0, составленные человеком, были получены случайным выбором вопроса к другому параграфу по той же теме. Нерелевантные вопросы класса 0, заданные компьютером, в тренировочных данных отсутствуют. Участникам необходимо самим генерировать такие вопросы для достижения лучшего качества. Также, несмотря на то, что целевая переменная `target` принимает два значения 0 и 1, в качестве предсказаний можно отправлять вещественные числа.

Решением задачи является .csv файл на основе `sdsj_A_test.csv`, с заполненным полем target. Файл с решением задачи должен иметь следующие колонки: `paragraph_id`, `question_id`, `prediction`, где `prediction` — число, оценивающее степень релевантности вопроса.

## Пример решения 

В файле [`solution.py`](solution.py) представлен пример кода для построения предсказаний для задачи A на языке Python 3. Решение извлекает ряд признаков из пары вопрос-ответ, на основе которых строит модель градиентного бустинга из библиотеки SciKit-Learn.

Для запуска решения, необходимо установить набор библиотек из файла `requirements.txt`. Это можно сделать командой:
```bash
pip install -r requirements.txt
```

Запуск решения:
```bash
python3 solution.py
```

В результате получаем файл с предсказаниями [`sample_predictions.csv`](sample_predictions.csv), который можно отправить в [проверяющую систему](https://contest.sdsj.ru/).
